Boa noite uma vacina contra Apocalipse
Zumbi está espalhando o terror na
população brasileira como todo mundo
sabe zumbis não existem mas vacinas sim
e são muito perigosas passo a palavra
agora para os nossos comentaristas esses
Caçadores do apocalipse zumbi Imaginário
continuam inoculando substâncias
experimentais que vão matar nossas
criancinhas eu trouxe aqui o Jonathan de
seis anos que tomou a zumbi vaca a
vacina Experimental do Dória e ficou com
essa aparência terrível Jonathan conta
pra nós ah
É parece que a agressividade é mais um
efeito colateral da vacina vamos ouvir
agora a opinião do nosso próximo
comentarista
[Música]
perdão aos nossos telespectadores é
aquele nosso comentarista fissurado no
Lula e às vezes trava desse jeito aqui
ele tomou a vacina esse cara de pau
Pera aí que é isso que que tá
acontecendo bora falar do Guarani isso
não é censura Lula não é cenoura é
democratização da mídia companheiro
álcool em mim democratização eu já te
falei hoje que eu adoro esse teu nome
pronto pai descomonizei mais uma nessa
daí não vai ter fraudes
Eduardo Eduardo
olha isso daqui
Bom dia companheiro estamos no Hansen
the noite
daqui então se eu tô falando que é dia
então é dia companheiro Bom dia se eu
chegar em Brasília eu vou distribuir
picanha para todo mundo mas como vamos
fazer isso Lula companheiro você não
sabe qual é a minha vida é o maior
plantador de picanha orgânica do Brasil
não tenho tão burrinho esse álcool ali é
ou não
isso é um programa jornalístico ou é
chato e também
nada como uma amiga democrativa é muito
engraçado esse programa
Tá rindo de quê ô imbecil O Cachaceiro
voltou invadiu meu programa favorito
Eduardo único aí que falava que eu sou
Improvável Qual programa
que puxava teu saco direto mas como
assim o Lula voltou pai ele não tinha
virado um zumbi tava preso pai pai onde
é que você tá indo matar o Lula Até que
enfim meu presidente por aqui meu
presidente Ah não Pombas flanelinha até
na boca Estou desempregado meu
presidente qualquer moedinha tá valendo
tudo agora desfaz é trocado não Ah tudo
bem eu precisava mesmo
se fosse privatizada
vamos questionar tudo
sejam bem-vindos ao podem me cancelar o
podcast direto aqui do Livro dos
cancelados Olha só esses machistas três
machos sentados e a gente em pé Claro
achando que a gente é fraca e precisa
sentar só porque a gente é mulher Ah
tudo bem então fica todo mundo em pé
Olha esse machista crônica maneira a
gente ficar em pé enquanto brincadeira
vasilha masculinidade Toca isso aí minha
filha
Que brisa Mas então por que que vocês
foram cancelados a gente foi cancelada
Eu te avisei para não falar que tinha
medo de escuro é mas Aposto que se fosse
macho falando não pegava nada só porque
a gente é mulher
Mas pelo amor de Deus chega olha naquela
Floresta escura não tinha nem Felipe
Neto Não deve ter sido cancelamento Deve
ter sido alguma outra coisa pera aí
velho onde vocês estavam eu não tinha o
Felipe Neto e mesmo assim vocês foram
cancelados velho Que estranho Fizeram
alguma viagem pra Ucrânia não passaram o
áudio merda no grupo do futebol falaram
alguma coisa sobre chupa cu falaram que
mulher pobre é fácil Ah velho então sei
lá
você gosta de paçoca gosto não mas minha
paçoca tá tirando você não quer
Que brisa mano mas vocês não lembram
qual foi a última coisa que vocês
fizeram tudo bem eu também não lembro de
nada sei lá você tava numa floresta aí
tinha o caminho do Lula e o caminho do
bolsonaro mas eu quis pegar o caminho do
Meio aí eu fui andando e foi ficando
mais escuro escuro escuro escuro foi
ficando Claro claro eu falei pra gente
pela direita mas o Ciro teimou eu falei
pra ele à esquerda
isso que o caminho do Meio levou
cancelamento mano como assim É velho É
simples se você não quiser lamber o chão
por onde passou o Lula bolsonaro e
quiser tomar outro caminho velho basta
uma pisada em falso e tu acaba aqui onde
a gente tá no Limbo
hein eu é que todo mundo detesta a gente
não tem ninguém para defender nós
[Risadas]
[Música]
Será que eu fiz mano eu só defendo da
Liberdade ó eu vou me embora desse lugar
não é possível que eu tenha sido
cancelado isso daí a blefe de vocês a
Rapaziada do cancelamento me ama não
fora isso daí comigo Ah será velho mas
não é possível
zumbis em Brasília
[Música]
Olá seus Peraltas E aí tudo Suprema hoje
eu tenho uma dica do balacobaco para
você que quer estar na crista da onda E
arrasar com as cocotinhas É sobre o
rapaz jovem que surgiu o poder as novas
para o Paris anota aí na sua máquina que
escreveu o nome dele e mande um bip para
toda galera Lula Vote nele Minha gente é
o único com chance de derrotar o colo
Agora chega companheiro faz ele Ah é tá
bom
esse é do outro
[Música]